Bibi, apakah kamu perlu pergi?
Tinggallah selama beberapa hari.  Silakan.
Dia tidak bisa, Karun!
Dia harus pergi.
Karena ini bukan rumahnya.
Jadi jangan bersikeras.
Saya tidak akan pergi jauh.
Saya di Faridabad.
kamu tahu dimana aku tinggal..
Datanglah kapan pun kamu
ingin bertemu denganku.
Atau telepon aku.
saya akan datang.  Oke?
Kita harus pergi.
Kita semakin terlambat.
Aku akan menunggumu di luar.
Terima kasih..
- Tolong..
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Tuhan memberkati.
Kaashvi.. Ayo..
Kita sudah terlambat..
Hei.. Karun..
Bibi Kaashvi pergi.
- Jangan sedih.
Mengapa kamu sedih?
Aku bersamamu, Juara.
Bersyukur.
Akhirnya gangguan ini
meninggalkan hidupku.
Aku bisa menghela
nafas lega sekarang.
Katakan padaku ada apa.
Mahima, ada apa?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu khawatir?
Kaashvi baru saja pergi.
Saya pikir kamu akan bahagia.
Tapi sepertinya kamu trauma.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Sebuah masalah besar telah muncul.
Apa yang terjadi sekarang?
Beri tahu saya.
Tante.  Lihat..
Saya mendapat pesan ini di
grup messenger sekolah Karun.
Mereka sedang
mengadakan piknik keluarga.
Semua anak harus menghadirinya
bersama orang tua mereka
Pikniknya besok tapi..
Perjalanan wanita kita
dimulai besok.  Aku tahu..
Saya bertanya kepada Anda
dan merencanakan perjalanan ini.
Kami telah memesan transportasi
dan kamar hotel untuk perjalanan ini.
Anda tidak dapat membatalkan perjalanan ini.
Saya tidak ingin
membatalkan perjalanan ini.
Pikirkan tentang hal ini.
Piknik bodoh sekolah Karun..
Apa yang akan saya lakukan di sana?
Tapi perjalanan wanita kami..
Bagaimana saya bisa melewatkannya?
Saya sudah mulai memimpikannya.
Ada spa, salon,
dan perbelanjaan..
Sangat menyenangkan..
Setelah sekian lama..
Hanya bermimpi tentang perjalanan itu.
Bagaimana dengan pikniknya?  Akankah
Arjun mengizinkanmu melakukan perjalanan?
TIDAK..
Bagaimana sekarang?
Tapi saya punya solusinya.
jika Karun dan Arjun tidak
tahu tentang perjalanan
itu bagaimana mereka
akan menghentikan kita?
Ya.
Itu lebih seperti itu!
Saya akan menghapus pesan tentang piknik.
- Lakukan..
Maka tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Karun mengatasi
kecelakaan besar jadi
dia harus tinggal di
rumah dan beristirahat
apa yang akan dia lakukan di piknik ini?
Bagaimana kalau kita mulai berkemas?
Perjalanan wanita telah dimulai!
- Ya.  - Datang.
Datang..
Tunggu sebentar..
Mahima.. Bibi.
Kemana kamu akan
pergi dengan tas-tas itu?
Bibi dan aku akan
melakukan perjalanan wanita
ke Delhi.  - Delhi?
Sedang dalam perjalanan wanita?
Kapan perjalanan
wanita ini direncanakan?
Kami telah memutuskannya
sebelumnya.
Aku sudah memberitahumu.
Tapi yang jelas kamu sudah lupa.
Aku sudah memberitahumu bahwa
bibi dan aku akan berangkat malam ini.
Jadi kita berangkat sekarang.
- Apa maksudmu?
Karun lebih membutuhkanmu sekarang.
Dia telah mengatasi trauma.
Lebih penting bagimu
untuk tinggal di sini.
Anda dapat melakukan perjalanan ini nanti.
Menurutku kamu tidak harus pergi.
Apakah Anda pernah peduli
dengan pendapat saya?
Jadi mengapa saya harus
peduli dengan pendapat Anda?
Mengapa saya harus bertindak
sesuai keinginan Anda?
Tidak bisakah kamu menjaga anakmu?
Kamu bisa menjaga Karun.
Mengapa saya harus selalu berkorban?
Apalagi aku selalu menjaganya.
Saya mengurus rumah dan Karun ..
Apakah itu?  - Apa pekerjaanmu?
Anda sibuk dengan pekerjaan
kantor sepanjang hari.
Lalu apakah saya tidak
mempunyai hak untuk berlibur?
Mahima, Karun membutuhkanmu sekarang..
Istirahatlah.  Pergi berlibur..
Lakukan apa yang Anda inginkan
tetapi pertimbangkan situasinya sekarang.
Pertimbangkan situasinya.
Kamu yang memutuskan, Arjun..
- Kamu..
...kapan, kemana dan bagaimana saya akan pergi?
Mahima..
- Arjun.. Saya sudah membayar untuk perjalanan ini.
Jadi saya akan melakukan perjalanan ini.
Itu adalah keputusan akhir saya.
Keputusan akhir?  Apa..
- Oke..
Oke, Arjun.  Mahima
ingin melakukan perjalanan,
biarkan dia pergi.  Jangan
khawatir tentang Karun..
Kami ada di sana di rumah.
Kita bisa merawatnya.
Terlebih lagi Mahima tidak
istirahat selama berhari-hari.
Jadi biarkan dia istirahat.
- Terima kasih atas pengertiannya.
Karena orang lain
tidak memahaminya.
Selamat tinggal.
Orang-orang melakukan
perjalanan dengan
keluarga tetapi dia
akan beristirahat
dari keluarga..
- Tidak apa-apa, Arjun.
Ayah.  Baik Ibu maupun
Bibi Kaashvi tidak ada di sini.
Bagaimana saya akan pergi ke sekolah?
Saya tidak ingin pergi ke sekolah.
- Kamu tidak mau pergi?
Apa ini?
Ibumu dan Nona Kaashvi
tidak ada di sini.  Jadi apa?
Ayahmu ada di sini.
Aku akan mengantarmu ke
sekolah dan membawamu kembali.
Bukan hanya itu.. Saat pulang
sekolah, kita akan makan dan
bermain, kita akan pergi ke suatu
tempat dan bersenang-senang.
Benarkah, Ayah?
Benar-benar..
Wah.. Pasti menyenangkan sekali.
Aku mencintaimu, Ayah.
- Aku juga mencintaimu, sayang.
Sebentar.. Ponselku..
Ini adalah panggilan untuk Anda.
- Siapa itu?
Temanmu, Piyush,
menelepon.  Di Sini.
Bicaralah padanya.
- Ya, Piyush.  - Karun.
Kamu ada di mana?
Aku akan mencapainya
Blue Rock Garden Resort
bersama orang tua saya.
Mengapa?
Mengapa kamu pergi ke sana?
Apakah kamu lupa?
Piknik untuk orang tua
dan para siswa akan mengambil tempat di sana.
- Piknik?
Dengan orang tua kita?
Kapan mereka merencanakan ini?
Apakah kamu tidak tahu?  Kenapa?
Berikan teleponnya.
Karun, apakah ibumu
tidak menerima pesannya?
Bahwa sekolah mengadakan piknik
keluarga hari ini
untuk Hari Orang Tua?
Sebentar.. Halo..
Ini ayah Karun,
Arjun berbicara..
Maaf tapi kami tidak mendapatkan
informasi apa pun tentang piknik ini.
Tapi bagaimana mungkin?
Kami mendapat pesan
ini di kelompok ibu sekolah.
Ibu Karun juga telah
ditambahkan ke dalamnya.
Jangan khawatir.
Aku sudah memberitahumu sekarang.
Anda dapat mulai
sekarang dan sampai di sini.
Ya.. Kami berangkat sekarang.
Terima kasih telah memberi tahu.
- Selamat datang.
Tapi bagaimana kita bisa pergi?
Ibu tidak ada di sini.
Kami juga tidak
menerima pesan tersebut.
Aku yakin ibumu
menerima pesannya.
Dia adalah bagian dari grup.
Dia pasti melihatnya.
Tapi Mahima mengabaikan pesan itu.
Izinkan saya bertanya
mengapa dia melakukan ini.
Bagaimana Mahima bisa melakukan ini?
'Bagaimana dia bisa
mengabaikan hal sepenting itu?'
Saya tidak dapat menghubunginya
melalui nomor teleponnya.
Mungkin ibu lupa memberitahu kami.
Kita tidak bisa pergi sekarang.
Juara.
Ayo.. Jangan bersedih.
Jadi bagaimana jika ibumu
tidak memberi tahu kami?
Ayahmu mengetahuinya sekarang.
Kita akan pergi piknik.
- Orang tua semua orang datang.
Tapi kamu sendirian.
Ibu tidak ada di sini.
- Jadi apa?
saya di sini.
Apa yang selalu aku katakan..
Selama aku di sini..
- Tak perlu khawatir.
Siapa Takut!
Jadi, Champ, kita akan
pergi piknik dan menikmati..
Apa dan bagaimana..
nanti aku ceritakan.
Bersiaplah dan sarapan.  Ayo.
Terima kasih, Ayah..
Aku sayang kamu!
Ayah..
- Aku juga mencintaimu..
Oke.  Saya akan melakukannya dan datang.
Saya tidak ingin
Karun melewatkan
kesempatan untuk bahagia.
Apa pun yang membuat anak saya bahagia.  Aku
tidak akan membiarkan Karun kehilangannya.
Karun akan pergi piknik ini.
Bagaimana?  Siapa yang akan membantu saya?
Saya mengetahuinya.
Kaashvi..
- Iya.
Apakah semuanya siap?  - Ya.
Segera siapkan tas makan siangnya.
Kita harus pergi.  - Ya..
- Kita sudah terlambat
Ini akan siap sebentar lagi.
Kunci mobilku ada di atas meja.
- Oke.
Arjun menelepon.
Ya, Arjun.  Beri tahu saya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Karun baik-baik saja?
Ya, Karun baik-baik saja.
Tapi ada masalah.
Sekolah Karun mengadakan piknik
keluarga hari ini
untuk Hari Orang Tua
di Resor Blue Rock Garden.
Karun sangat bersemangat untuk pergi
ke sana.  Teman-temannya akan pergi.
Jadi aku ingin Karun juga
pergi dan menikmatinya.
Itu bagus.
Ajak dia.
Dia akan menikmatinya di sana.
Ya, dia akan menikmatinya.
Tapi ini piknik keluarga..
Kedua orang tuanya harus datang.
Dan sayangnya Mahima
sedang berada di luar kota.
Mahima sedang
melakukan perjalanan wanita.
Dia merasa lebih
perlu pergi ke sana.
Saya menelepon Anda untuk meminta
jika kamu bisa ikut
denganku dan Karun?
Itu adalah permintaan.
Demi kebahagiaan Karun..
Jika dia tidak pergi, dia akan sedih.
Aku tidak tega melihatnya sedih.
Ya.. aku akan datang kesana.
Apapun untuk Karun.. Sampai jumpa.
Panggilan siapa itu?
milik Arjun?  - Ya.
Sebenarnya..
Sekolah Karun mengajak
teman-teman sekelasnya piknik.
Karun ingin aku datang.
Jadi mari kita
lakukan ini.  Anda pergi
ke kantor dan saya
akan pergi piknik.
Adi.. Tolong..
Mahima sedang keluar
kota, jadi Karun meneleponku.
Seandainya dia ada di
sana, saya tidak akan pergi.
Tahukah Anda, Karun
menghadapi banyak
masalah sejak
beberapa hari terakhir ini.
Piknik ini penting baginya.
Saya ingin dia pergi
dan menikmati piknik ini.
Dia akan bersenang-senang.
Dan pikniknya tidak terlalu jauh.
Itu berada dalam batas kota.
Letaknya di 'Blue
Rock Garden Resorts'.
Mohon setuju.
Tolong katakan ya, Adi.
Jika Anda menolak, saya tidak akan menyukainya.
- Tidak apa-apa..
Aku tidak bisa menghalangi Karun
tersayang dan
kebahagiaannya, bukan?
Dan saya tahu betul hal
itu pada saat-saat seperti itu
kamu tidak akan mendengarkanku.
- Kamu benar.
Saya tidak tahu kenapa,
tapi kalau menyangkut Karun
Saya tidak mendengarkan siapa pun.
Dan ketika itu menyangkut dirimu
Ini kotak makan siangmu.
Anda pergi ke kantor sementara saya pergi piknik.
- Selamat tinggal.
Karun!
Saya tidak akan memberi tahu Karun sekarang.
Saya akan mengejutkannya.
Dalam upaya untuk membuat Karun bahagia
bahkan aku akan mendapat
kesempatan untuk bahagia.
Kaashvi akan datang
bersama Karun dan aku
untuk piknik keluarga.
Kaashvi, Karun dan aku.
Saya senang Mahima pergi
jalan-jalan bersama teman-temannya.
Ayolah, anak besar.
Ayah, ayo kita kembali ke rumah.
Kembali ke rumah?
Karena ibu tidak ada di sini.
Semua orang di sini
bersama kedua orang tuanya.
Kalau ada yang bertanya padaku di mana ibu
berada, apa yang akan aku katakan padanya?
Tidak ada gunanya
masuk ke sana tanpa ibu.
Jadi begitu.
Anda benar.
Tapi aku tidak tega melihat
anakku yang besar bersedih, lho.
Itu sebabnya, aku
punya kejutan untukmu.
Tiga, dua, satu!
Nona Kaashvi, Anda?
Ya!
- Apa yang membawamu ke sini?
Sebenarnya, aku diberitahu kalau
kamu ada piknik sekolah hari ini
Jadi, kupikir aku akan ikut dan
menikmati piknik bersamamu.
Senang?  - Sangat senang.
Ada apa, Karun?
Tapi kamu tidak bisa ikut dengan kami.
Kamu bukan ibuku.
Semua orang datang
bersama ibu dan ayah mereka.
Jika aku mengajakmu dan
bukannya ibu, aku akan dimarahi.
Hei, anak besar.
Seharusnya kamu tidak mudah bersedih.
Ini bukanlah sesuatu yang perlu disedihkan.
Aku ingin kamu selalu bahagia.
Lalu bagaimana jika ibumu
tidak bisa datang?  Bibimu bisa.
Tante?
- Tahukah kamu apa maksudnya?
Apa?  - Maksud Bibi
seseorang seperti ibumu.
Kaashvi adalah bibimu.
Dia seperti seorang ibu bagimu.
Jadi, aku yakin dia
bisa ikut, bukan ibumu.
Jangan kuatir.
Saya akan berbicara dengan
guru kelas dan kepala sekolah Anda.
Saya akan berbicara dengan siapa pun
yang saya perlukan dan memberi tahu mereka
bahwa ibumu tidak bisa berada di sini
karena dia sedang berada di luar kota
tapi bibimu ikut dengan kami
untuk menggantikan ibumu.
Tidak ada yang akan memarahimu.
Selesai?  - Selesai!
Kalau begitu ayo pergi
bersama Bibi Kaashvi-mu!
Terima kasih, Bibi Kaashvi.
Aku mencintaimu!
Oh!  Anda mendapat ciuman.
Bisakah kita pergi sekarang?
- Ayo pergi!
Karun, kamu di sini.
Dimana ibumu?
Ibuku sedang pergi ke luar kota.
Jadi, aku membawa bibiku.
Anda tahu apa?  Bibiku adalah
perwira yang ditempatkan dengan baik.
Dia sangat berani.
Bibi, ini sahabatku, Piyush.
Hai, Piyush.  - Halo Bu.
Bolehkah aku pergi bermain dengannya?
Tentu.
- Nikmati dirimu sendiri.
Bolehkah aku bermain dengan Karun?
- Tentu, silakan.
Terima kasih sudah datang, Kaashvi.
Jika kamu tidak datang,
Karun akan sangat sedih.
Dia ingin kembali ke rumah.
- Arjun, kumohon!
Anda perlu berterima kasih kepada saya.
Karun adalah keluarga.
Terlebih lagi, saya suka
menghabiskan waktu bersama Karun.
Aku tidak tahu kenapa, tapi
setiap kali aku berada di dekatnya
Saya merasa lengkap.
Jadi, terima kasih telah mengundang
saya untuk bergabung dengan Anda.
Kami datang ke piknik untuk
bersenang-senang, mari nikmati.
Ya.  - Halo semuanya!
Kami menyambut Anda
semua di piknik sekolah kami.
Sebenarnya tahun ini
kami memutuskan untuk
merayakan Hari Orang
Tua secara berbeda.
Kami telah membuat
aturan untuk piknik ini
Aturan 'tidak ada telepon'.
Agar Anda semua bisa
menghabiskan waktu secara
eksklusif bersama anak-anak.
Jadi, harap simpan
ponsel Anda di samping.
Anda tidak diperbolehkan
menggunakan ponsel Anda.
Kami juga telah merencanakan
beberapa permainan hari ini
di mana Anda akan berpartisipasi
sebagai sebuah keluarga.
Siswa yang keluarganya
memenangkan permainan paling
banyak akan dinyatakan
sebagai 'keluarga pemenang'!
Pertandingan pertama hari
ini adalah 'balapan tiga kaki'.
Kedua orang tuanya akan
mengikuti perlombaan ini.
Anak-anak akan mengikat
kaki ibu mereka ke kaki
ayah mereka dan
kemudian kita akan berlomba.
Anda akan berlari
tiga putaran di tanah ini.
Hari ini adalah Hari Orang Tua.
Jadi orang tua akan berada di
lapangan sementara anak-anak
menyemangati mereka dari tribun.
Kebalikan dari Hari
Olahraga.  Jadi, ayolah!
Semua tim mengambil posisi!
Ayah, aku selalu membuatmu
bangga di Hari Olahraga, kan?
Sekarang giliranmu
yang membuatku bangga.
Tentu saja, juara.
Kamu selalu membuatku bangga.
Dan aku berjanji, aku akan
membuatmu bangga juga.
Kami akan memenangkan semua pertandingan hari ini.
Benar, Kaashvi?
Ya!  - Ya!
Karun pasti menang hari ini.
Bukan Karun, keluarga
bahagianya yang akan menang!
Apakah kalian semua siap?
Ya.. - Ayo berangkat sekarang.
Ayah.. Bibi Kaashvi..
Ayo..
Ayolah, Kaashvi.  - Ya.
Arjun..
Arjun!
- Kita harus melakukan ini jika ingin menang.
Mari kita mengambil satu langkah pada satu waktu.
Kita harus menyinkronkan
kaki kiri dan kanan kita.
Kita harus mengambil setiap langkah bersama-sama.
Kita harus memenangkan perlombaan ini, Kaashvi.
Demi keluarga kami.
Demi Karun.
Ya.  - Untuk Karun.
Aduh..
- Kaashvi!
Kaashvi.
Bibi Kaashvi, kamu baik-baik saja?
- TIDAK.
Pergelangan kakiku terkilir, sayang.
Saya akan mencoba untuk bangun sekali.
Mudah..
- Aduh!
Mudah!  - Kaashvi..
Karun..
Aku benar-benar minta maaf sayangku.
Saya rasa saya tidak bisa memenangkan perlombaan
ini untuk Anda, saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak ingin menang.
Aku hanya ingin kamu baik-baik saja.
- Karun.
Aku benar-benar minta maaf, sayang.
Aku sangat ingin kamu menang, tapi..
Ayo, kalian berdua!
Berhentilah bersikap negatif.
Tidak perlu khawatir.
Kami pasti akan memenangkan perlombaan.
Karun, jangan buang waktu.
Kembali.
Ke mimbar, cepat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayolah, Kaashvi.
Bibimu terjatuh!
Sepertinya keluargamu
akan kalah dalam perlombaan.
Tunggu dan lihat, orang
tuaku akan menang.
Tunggu dan perhatikan apa yang saya lakukan.
- Arjun..
Ayah!
Pegang erat-erat, Kaashvi.
Jangan lepaskan.
Terima kasih ayah!
Terima kasih Ibu!
'Pemenang permainan
ini adalah keluarga Karun!'
'Ya!  Kami menang!'
'Kalian benar-benar
keluarga yang sempurna.'
'Ketiganya?  Itu artinya
Arjun juga ikut piknik.'
'Ini piknik sekolah, orang
tua harus menemani anak.'
'Jadi, Kaashvi, Arjun dan
Karun pergi piknik bersama.'
'Arjun, aku tidak akan pernah
membiarkan rencanamu berhasil.'